=My Fairy Doctor= =Episode 20=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី២០=
Snake!
ពស់!
Where?
កន្លែងណា?
Would you like to have a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Good for both of you.
ល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
You guys get to have fun in the mountain,
បងប្អូនទៅលេងភ្នំ
while I'm here alone.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
What's the point of staying here?
តើ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
There are no customers anyway.
មិនមានអតិថិជនយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Badou.
បាឌូ
Nianzhou.
នៀនចូវ។
Where is your sister?
តើបងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
When did they
តើពួកគេនៅពេលណា
become so close?
ក្លាយជាជិតស្និទ្ធ?
That's only natural.
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
They stick together every day.
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
They are
ពួកគេ​គឺជា
inseparable.
មិនអាចបំបែកបាន។
They just
ពួកគេគ្រាន់តែ
didn't sleep together.
មិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
What are they doing there?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
They went up the mountain
ពួកគេបានឡើងភ្នំ
to find...
ដើម្បីស្វែងរក...
Badou.
បាឌូ
Dry the herbs.
ស្ងួតឱសថ។
Mr. Tang.
លោក។  តាំង។
What are you doing here again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
if there is anything I can do to help.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
We have Tang to help with the clinic.
យើងមាន Tang ដើម្បីជួយដល់គ្លីនិក។
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
Selling medicines online is a good idea,
លក់ថ្នាំតាមអនឡាញជាគំនិតល្អ
but it's not a long-term solution.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងនោះទេ។
I asked my boss for help.
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីមេរបស់ខ្ញុំ។
He can get an interest-free loan for the clinic.
គាត់អាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីដោយមិនគិតការប្រាក់សម្រាប់គ្លីនិក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll go to the bank for a loan.
ខ្ញុំនឹងទៅធនាគារដើម្បីខ្ចីប្រាក់។
I appreciate
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
your kindness.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I put the contract here.
ខ្ញុំដាក់កិច្ចសន្យានៅទីនេះ។
(Xincheng Group Loan and Security Contract) If you need anything,
(កិច្ចសន្យាកម្ចី និងសន្តិសុខក្រុម Xincheng) ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
call me anytime.
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I'm leaving first, Mr. Tang.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទី​មួយ​លោក​តាំង។
(Xincheng Group Loan and Security Contract)
(កិច្ចសន្យាកម្ចី និងសន្តិសុខក្រុមហ៊ុន Xincheng Group)
There are no more snakes.
មិនមានពស់ទៀតទេ។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Let's go there
តោះ​ទៅ​ទីនោះ
and enjoy the nice scenery.
និងរីករាយជាមួយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
We're not here to have fun,
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ
but to break the spell.
ប៉ុន្តែដើម្បីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Fine.
ល្អ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My leg.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Did you sprain your leg?
តើអ្នកបានបាក់ជើងរបស់អ្នកទេ?
Take a rest over there.
សម្រាកនៅទីនោះ។
Does it really hurt?
តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Here?
នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
On the left.
នៅ​ខាងឆ្វេង។
Okay.
យល់ព្រម។
On the right.
នៅខាងស្តាំ។
This is the same spot as before.
នេះគឺជាកន្លែងដដែលដូចពីមុន។
A little further down.
បន្តិចទៀតចុះ។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
A little further down.
បន្តិចទៀតចុះ។
But
ប៉ុន្តែ
left...
ឆ្វេង...
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I won't buy it.
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
Do you think this is funny?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't be angry, okay?
កុំខឹងអី?
Rest for a while.
សម្រាកមួយរយៈ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Do you have any plans
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
after breaking the spell?
បន្ទាប់ពីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ?
I have a lot of plans.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាច្រើន។
I want to further my studies,
ខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ,
go to the playground
ទៅសួនកុមារ
and travel around the world.
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
I can go wherever I want
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
without a tag-along.
ដោយគ្មានស្លាក។
Then I'm not part of
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកទេ។
your plan.
ផែនការរបស់អ្នក។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Qizi.
កូនស្រី។
Qi.
ឈី
(Monastery Gate)
(ក្លោងទ្វារវត្ត)
Is Master Bo Yi here?
តើលោកគ្រូ បូ យី នៅទីនេះទេ?
I need to see him urgently.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ជាបន្ទាន់។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Master is waiting for you.
លោកគ្រូកំពុងរង់ចាំអ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Is this Master Bo Yi?
តើនេះជាលោកគ្រូ បូ យី ?
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪